मेरे पास सैमसंग फोन हैं, जहां स्क्रीन अच्छी हैं, लेकिन प्लास्टिक के शरीर हर समय अलग-अलग होते हैं और झटकेदार महसूस करते हैं। मेरे पास आईफ़ोन हैं, जहां यूजर इंटरफेस बहुत ही उबाऊ है, यहां तक ​​कि उन सभी ऐप्स के साथ भी जो आपको पैसे खर्च करते हैं। नोकिया के पास पहले से ही नोकिया ड्राइव जैसे नोकिया ड्राइव हैं, जो आपको दिशानिर्देश देते हैं जबकि आप एक बात करने वाले परिचर के साथ गाड़ी चला रहे हैं, यह सुपर सटीक और उपयोग करने में मजेदार है। आपको नोकिया म्यूजिक मिलता है, जो एक मुफ्त संगीत सेवा है जिसमें 1500 प्लेलिस्ट विशेषज्ञ संगीत लोगों द्वारा एक साथ रखी जाती हैं, बहुत अच्छी है और यह मुफ़्त है! आपको ईएसपीएन, नोकिया सिटी लेंस मिलते हैं, जहां आप शहर की सड़क पर चलते समय अपना कैमरा पकड़ते हैं और यह आपको क्षेत्र के बारे में जानकारी देगा और आप जो कह रहे हैं, वह वास्तव में अच्छा है। और अन्य मुफ्त नोकिया ऐप्स भी हैं, जैसे कैमरा एक्स्ट्रा, जो आपको एक्शन शॉट्स और पैनोरमा फोटो लेने जैसी चीजें करने देते हैं। एक छः फ्लैग ऐप, पीजीए टूर, संपर्क ट्रांसफर, द कैडी +, यूनिवर्सन, ग्रुपन, साउंडट्रैकर जो आपको इंटरनेट रेडियो से मुफ्त में जोड़ता है, चलो आपको कॉन्सर्ट टिकट मिलते हैं, गीत देखें, अपने दोस्तों के साथ अपने संगीत पर टिप्पणियां साझा करें, और । काउंटर हैं, जो कॉल और डेटा का उपयोग करते हैं, क्रिएटिव स्टूडियो, जो एक फोटो संपादन ऐप है, और बहुत कुछ! विंडोज फोन के रूप में, आपके पास 7 जीबी फ्री क्लाउड स्टोरेज होगा (जो किसी भी क्लाउड स्टोरेज के लिए सबसे अधिक है) स्काई ड्राइव पर आपकी सभी फाइलों और संगीत और ऐप्स के लिए, लागत पर अपग्रेड करने के विकल्प के साथ। कैमरा कार्ल ज़ीस लेंस के साथ बहुत अच्छी तस्वीरें लेता है और वहां सेटिंग्स को समायोजित करने के तरीके हैं। फोन में बहुत अच्छे 720 पी वीडियो हैं, जो एक कम कैमरे में 1080p से काफी बेहतर है।  विंडोज 7.5 यूजर इंटरफेस का उपयोग करना बहुत आसान है, और यह देखना बहुत सुंदर है। मार्केटप्लेस में ऐप्स का एक टन है, और सबसे लोकप्रिय लोग वहां हैं, उनमें से कई स्वतंत्र हैं।  इस फोन पर भरपूर सियान बॉडी मैट फिनिश है, इसलिए यह नहीं दिखता है फिंगरप्रिंट, यह पॉली कार्बोनेट से बना है, जो एक ही कठिन प्लास्टिक है जो आंख कांच के फ्रेम बनाए जाते हैं। यदि आपको गहरा खरोंच मिलना था तो रंग सभी तरह से चला जाता है, इसलिए यह नहीं दिखाया जाएगा। यहां तक ​​कि यूएसबी चार्जर की आधुनिक शैली भी है, जिसमें यह गोल ज्यामितीय आकार आउटलेट प्लग है। यह सब एक गर्म फोन है।