He tenido teléfonos Samsung, donde las pantallas son agradables, pero los cuerpos de plástico se separan todo el tiempo y se sienten frágiles. He tenido iPhones, donde la interfaz de usuario es muy aburrida, incluso con todas las aplicaciones que te cuestan dinero. 

El Nokia tiene aplicaciones Nokia maravillosas ya instaladas, como Nokia Drive, que te da instrucciones. Mientras conduce con un asistente que habla, es super preciso y divertido de usar. Obtienes Nokia Music, que es un servicio de música gratuito con 1500 listas de reproducción creadas por expertos en música, ¡muy bueno y gratis! Obtienes ESPN, Nokia City Lens, que es donde sostienes tu cámara mientras caminas por una calle de la ciudad y te dará información sobre el área y lo que estás señalando, es realmente genial. Y también hay otras aplicaciones gratuitas de Nokia, como Camera Extras, que te permiten hacer cosas como tomar fotos de acción y fotos panorámicas. Hay una aplicación Six Flags, PGA Tour, Contacts Transfer, The Caddy +, Univision, Groupon, Soundtracker que te conecta a Internet Radio de forma gratuita, te dan entradas para conciertos, miran letras, comparten comentarios con sus amigos en su música, y . ¡Hay contadores, que realiza un seguimiento de las llamadas y el uso de datos, Creative Studio, que es una aplicación de edición de fotos, y mucho más! 

Como Windows Phone, tendrá 7 GB de almacenamiento en la nube gratuito (que es el máximo para cualquier almacenamiento en la nube que se ofrece) para todos sus archivos, música y aplicaciones en Sky Drive, con la opción de actualizar a un costo. 

La cámara toma excelentes fotografías con la lente Carl Zeiss y está ahí Son formas de ajustar tus configuraciones. El teléfono toma excelentes videos de 720p, lo cual es mucho mejor que 1080p en una cámara más pequeña. 

La interfaz de usuario de Windows 7.5 es muy fácil de usar y es muy bonita a la vista. Hay un montón de aplicaciones en MarketPlace, y las más populares están ahí, muchas de ellas son gratuitas. 

El hermoso cuerpo cian de este teléfono es un acabado mate, por lo que no se ve huellas dactilares, está hecho de policarbonato, que es el mismo plástico duro que se hacen los marcos de vidrio del ojo. Si tuviera un rasguño profundo, el color se extenderá completamente, por lo que no se mostrará. Incluso el cargador USB tiene un estilo moderno, con su enchufe de salida de forma geométrica redonda. Todo en todo esto es un teléfono caliente.